Sobre la Barberia Alura
Ubicada en el corazon de la ciudad, la Barberia Alura trae para el mercado la que hay de mejor para su cabello y barba. Fundado en 2020, la Barberia Alura ya es destaque en la ciudad y conquista nuevos clientes diariamente.
Nuestra mision es: "Proporcionar autoestima y calidad de vida a nuestros clientes".
Ofrecemos profesionalmente experimentados que están constantemente observado los cambios y movimientos en el mundo de la moda, para asi ofrecer a nuestros clientes las últimas tendencias. El atendimiento posee un padrón de excelencia y agilidad, garantizando calidad y satisfaccion de nuestros clientes.
